ก็
สวัสดีค่ะครูเอ๋สวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดี
ค่ะนะเปลี่ยน
สวัสดีค่ะนักเรียน
ครูเอ๋วันนี้วันอะไรคะพูดเอกก็ไม่คนถาม
ผู้หญิงเนาะใช่ลืมใช่ค่ะผู้หญิงวันนี้วัน
อะไรคะวันนี้วันศุกร์ค่ะวันนี้วันศุกร์
วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 13 ค่ะวันที่ 13
เดือนอะไรคะ
เดือน
พฤษภาคมปี
ต2561 5 ปีค่ะสอบพ.ศ
2565 ปีคศเท่าไหร่คะปีคศ 2  02
ข้อ 2 ค่ะหน้าปีค่ะ
2022 นะคะผู้หญิงยืนหญิงงงมั้ยได้หนูไม่
ลงโอเค
โอเคค่ะผู้หญิงเอ๋อะไรเค้าให้สูงก่อน
ได้ค่ะให้คอมพิวเตอร์สูงๆนะคะ
ครูเอ๋ถา
หนังสือ
เวเยอร์คอมพิวเตอร์อยู่อ่ะแล้วหนังสือมา
วางแล้วก็ยกคอมพิวเตอร์วางบนหนังสือชัย
ค่ะโอเคโอเค
ดีกว่าใช่ไหมคะผู้หญิงใช้ค่ะ
วันนี้วันศุกร์วันที่ 13 เดือนพฤษภาคม
ปีพ.ศ
ปีค.ศ
2022 ค่ะแต่ตอนนี้เวลากี่โมงคะตอนนี้
เวลา
[เพลง]
15:00 น
16:00 นค่ะถ้าบ่าย 3 โมง 16 นาทีวันนี้
ครูหญิงแข็งแรงดีไหมคะวันนี้ครูหญิงแข็ง
แรงค่ะครูเอ๋ราคะแข็งแรงดีไหมคะแรงจะคุย
เควสม่วงนอนเหรอคะถ้ากู a หาวง่วงนอนนิด
หน่อยอ่ะครูเองง่วงนอนเดี๋ยวครูหญิงมีรูป
ให้ครูเอ๋ดูจะได้ตื่นเหรอคะจะได้ไปนอนเลย
ค่ะครูเอ๋ไปนอนเหรอค่ะผู้หญิงนักเรียนเรา
มาครบมั้ยและนักเรียนครูเอ๋หาวนักเรียน
โป๊สีขาวเหมือนครูเอ๋
นักเรียนมาครบค่ะเรามีนักเรียนผู้ชายแล้ว
ก็นักเรียนผู้หญิงเท่าไหร่แล้วนะคะ
11-12 แล้วมีคนซาร่ามาเพิ่ม
12 คนนะคะคะมีคนสาระขับอะเพิ่มอีกเร่งคน
นะคะงั้นเรารอคนที่ 13 ราคาตอนนี้นะเรามี
12 คนที่ 13 อยู่ที่ไหนไม่รู้
ดูเองออกคนที่ 13 นะคะคุยใจค่ะครูเอ๋อ่ะ
ทุเรสตอนนี้ครูเอ๋อยู่ที่บ้านไหมคะใช่ค่ะ
เดี๋ยวที่บ้านอยู่ที่บ้านที่บ้านครูเอก
ผู้หญิง Condominium พูดบ้านไหมคะก็ครูก็
พูดบ้าน
อยู่ Condominium อยู่อพาร์ทเม้นท์อยู่
บ้านคนไทยก็พูดอยู่บ้านนะคะไม่ได้ไปข้าง
นอกอยู่ที่บ้านค่ะค่ะผู้ a อยู่ข้างใน
บ้านใช่มั้ยให้ค่ะใช่ค่ะอยู่ที่บ้านอยู่
ที่บ้านที่บ้านครูเอ๋มีเฟอร์นิเจอร์ไหมคะ
พอดีเจอหรอนี่ไง
อะไรครูอาจจะยกขึ้นมาเลยเหรอคะไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรไม่เป็นไรไม่เป็นไรได้เป็นไม่
เป็นไรกูเอ๋
เห็นนิดหน่อยนี่ไง
เดี๋ยวผู้หญิงทำไมกูเองไม่เอาอันนี้ลงมา
โอเค
เอาเข้ากับเก้าอี้อ๋ออ๋อเกาหญี่แล้วไปเจอ
ไหมค่ะเฟอร์นิเจอร์ค่ะจ้าวอี้ก็สวัสดีเจอ
ค่ะ
แล้วครูเอ๋มีอันนี้ไหมมีเฟอร์นิเจอร์ชิ้น
นี้ไหมคะผู้หญิงอันนี้มี 1  2  Oz ตัว
เฟอร์นิเจอร์ใช่ไหมวันนี้เจอใครค่ะ
เฟอร์นิเจอร์เฟอร์นิเจอร์ต่อ
เตียงนอนค่ะเป็นเฟอร์นิเจอร์แล้วที่ที่
นอนเป็นเฟอร์นิเจอร์ไหมคะพี่นอนไม่เอาที่
นอนเป็นเฟอร์นิเจอร์ไม้คู๋
เป็นไหมอ่ะ
อันนี้นะคะอันนี้นะอันนี้คือที่นอนเป็น
เส้นนั้นเป็นที่นอนก็เป็นเฟอร์นิเจอร์
หมอนไม่เป็นเฟอร์นิเจอร์ใช่ไหมสายค่ะผ้า
ห่มก็ไม่เป็นเฟอร์นิเจอร์นะคะเตียงนอนหรอ
คะนะกี้ค่ะคู่หญิงครูเอ๋มีเตียงนอนออก
แล้วเตียงนอนที่บ้านครูเอ๋เนี่ยอ่ะตัว
ใหญ่ไหมคะ
ตัวเองขันดูก่อนอ่ะอ่ะ
6 ฟุต 6 ฟุตใหญ่ไหมคะ 6 ฟุตคิดว่าใหญ่
ใหญ่นะใหญ่ๆ
แล้วครูหญิงนะคะมีเตียงนอนไหมคะ
มีค่ะผู้หญิงมีเตียงนอน
มีที่นอนด้วยค่ะบางทีคนไทยพูดผู้
อันนี้ใช่ไหมคะครูเอ๋ใช่ค่ะที่นอนฟู่
เหมือนกันนะคะตาผู้หญิงก็มีเตียงนอนใหญ่
ไหมคะใส่ค่ะครูเอ๋
กี่ฟุต
ไม่รู้ท่าเรือ 6
ผู้หญิงคู๋เตียงนอนที่บ้านครูหญิงอ่ะค่ะ
อันนี้เขาเรียกอะไรกว้างนี้นะคะใช่ค่ะ
ครอบครัววัดที่กวางว่างอ่ะค่ะว่ากี่ฟุต
กว้างเนี่ยอ่า
150  cm ได้ค่ะฮ่าๆ 100 วาดเพราะว่าผู้
หญิงกี่ฟุตหญิงนอนนอนแบบนี้โอเคอ๋อ
150 ก็ 5 ฟุตหรือเปล่าคะเออ 5 ฟุตก็
เพราะว่า 1 ฟุต 30 เซนติเมตร
ก็น่าจะ
ประมาณ 5 ฟุตค่ะฟุตนะคะบ้านครูเอ๋
วันพุธที่ 6 สดๆๆ
เตียงนอนเตียงนอนบ้านครูเอ๋เอ๋ใหญ่กว่า
ใหญ่บ้านครูหญิงใช่ค่ะอ่ะกูมีเตียงนอน
เนาะเฟอร์นิเจอร์ค่ะนี่ 1 อาทิตย์ก็
สวัสดีเจอร์ชิ้นต่อไปบางบ้านก็มีสองมีสาว
ทรายค่ะ
เฟอร์นิเจอร์ชิ้นต่อไปค่ะครูเอ๋อะไรคะ
ตู้เสื้อผ้าค่ะ
ที่บ้านครูเอ๋เอ๋มีตู้เสื้อผ้าไหมคะมีค่ะ
กูที่บ้านครูเอ๋มีกี่ตู้
อ่ะอ่า 2 ตู้ค่ะ
พูดเหลวมีเสื้อผ้าเยอะเหรอคะ
ก็วิเคราะห์ของมีตู้เสื้อผ้าครูเอ๋แล้วก็
ปากกาคู๋อายุนี่มีตู้เสื้อผ้า
เดรสแต่งงานใช่ไหมคะค่ะแต่งงาน
ก็เลยมีตู้เสื้อผ้า
ของครูเอ๋คะ
แล้วก็ตู้เสื้อผ้า
ของสามี
อ่อนของครูกันอ๋อของครูเอ๋ 1 ตู้ของสามี
มีหนึ่งตู้ใช่ค่ะนี้
แล้วผู้หญิงนะคะผู้หญิงมีตู้เสื้อผ้าไหม
คะมีค่ะครูเอ๋กี่ตู้คะมีหนึ่งตู้
1 ตู้ผู้หญิงมีเสื้อนิดหน่อยนะคะกูเอ๋
ตู้เสื้อผ้าครูหญิงสู่สูงมากสูงเท่าไหร่
ก็เกือบเท่าหลังคาเนาะก็ของกูเองเดี๋ยวนะ
คะเอกผู้หญิงเอ๋ประมาณ 2 เมตรซึ่งอ่าผู้
หญิงคิดว่าของกูหญิงน่าจะประมาณ
2 เมตรคะ
หือความนะคะควางถ้ากว้าง
ก็จะประมาณ 1 เมตรขึ้นออนบ่เห็น
ยายลึกคะลึก
ลึกตรงนี้ใช่ไหมคะครูเอ๋ใช่ใช่ตรงนี้
เนี่ยตรงเนี้ยชายลึกหรอ
ของคู่เอกประมาณครึ่งเมตร
ผู้หญิงก็อาจจะประมาณนั้น
[เพลง]
100 เมตร
เร่งขึ้นเมตรแต่ตู้เสื้อผ้าครูหญิงชั้นบน
เนี่ยผู้เหนบนของตู้เสื้อผ้าครูหญิงหน่อย
นะคะถ้าครูหญิงผู้หญิงยืนที่นี่ค่ะมือครู
หญิงเนี่ยมือหนาเอื้อมไม่ถึง
อ้าวแล้วแต่ยังไงก็
ตู้เสื้อผ้าตรงนี้ไม่มีของค่ะผู้หญิงผู้
หญิงใช้อันนี้สิใช้อะไรก็ครูเอ๋
เก้าอี้
มีเก้าอี้มีไหมคะนี่ค่ะมีมีแล้วผู้หญิงก็
อยู่ที่นี่ใช่ไหมคะก็
ผู้หญิงเก้าอี้
ผมตกๆ
ไม่เป็นไรข้างบนไม่มีของโอเคตู้เสื้อผ้า
ผู้หญิงใส่เสื้อใส่เสื้อพอค่ะครูเอ๋ผู้
หญิงที่บ้านครูเอ๋มีค่าโน้นมีมีข้างบน
แล้วครูเอกก็มีเก้าอี้
มีเก้าอี้ทำอะไรรู้พี่เก๋แล้วคุยก็ขึ้น
เก้าอี้
ไม่ถึง
Who
สูงมีเสียกูเอ๋สูงมากส่งมากกูเอออยู่แค่
นี้
เองที่เนี่ย
ชายผู้หญิงก็เลยไม่ใส่อะไรที่ชั้นบ่นฉัน
ชั้น World พรจะไปใส่อะไรเพราะว่าสูงนะคะ
สุขใจค่ะสูงเฟอร์นิเจอร์
มีตู้เสื้อผ้าไหมเนาะเออนักเรียนมีไหมคะ
กูครูเอ๋เอ๋นักเรียนทุกคนนี้ขอมีนะคะมี
ค่ะมีลบได้ค่ะเฟอร์นิเจอร์ชิ้นต่อไปค่ะ
ครูเอ๋
แป้งแรม
ก็จะเห็นกูเอกเห็นไหมคะสีขาว
ใช่ผู้หญิงตารางเองขอว่าถ้าให้ได้ไหมคะ
ที่บ้านครูหญิงเนี่ยโต๊ะทำงานสีขาวไงคะ
ครูเอ๋
นักเรียนจะมองไม่เห็นนะคะ
นะจ๊ะชายนั่นพื้นเป็นสีขาว
โอเคเห็นแล้วนะ
โอเค
อันนี้อะไรนะคะโต๊ะทำงานค่ะขัดโต๊ะทำงาน
ผู้หญิงถามครูเอ๋ว่า
ครูที่บ้านครูเอ๋เอ๋มีโต๊ะทำงานไหมคะมี
ค่ะ
ดูได้ไหมคะโต๊ะทำงานที่มีเอกอะไรวะ
ok  ok ได้แล้วก็ไม่ต้องขอให้ดูไม่ให้ดู
ได้ๆให้ดูนิดหน่อยโดนนิดหน่อยเห็นไว้แล้ว
โต๊ะทำงานที่บ้านครูหญิงเนี่ยสีขาวนะสี
ขาวแบบนี้เลย
ของครูเอ๋สีน้ำตาลเหรอไอ้ดำค่ะสีดำสีดำ
ของครูเอ๋นี่สีดำอะไม่ได้เนาะเน็ตสีดำผ้า
สีดำ
ผู้หญิงสีขาวนะคะ
สีดำสีดำมหามีโต๊ะทำงานแล้วครูเอ๋
ก็ต้องมีเก้าอี้ Mega มีค่าอันนี้ก่อนนะ
คะได้จะโอเคเก้าอี้เก้าอี้นั่งทำงานค่ะ
ครูเอ๋มีเก้าอี้ค่ะครูหญิงที่บ้านครูเอ๋
มีนะคะกูไอ้คะแล้วก็ออดูแต่กูเอมีเก้าอี้
1  2  3  4  5 ตัว
Way มีเก้าอี้ 5 ตัวแล้วครูเอ๋มีโต๊ะทำ
งานกี่ตัวคะ ami มีโต๊ะหนึ่งโต๊ะแต่ว่ามี
เก้าอี้
เก้าอี้แบตแบบนี้แบบสีดำเนี่ยหนึ่งนะคะ
เก้าอี้เก้าอี้นั่งกินข้าว
นี่ใช่มั้ยโอเคงั้นเอาเก้าอี้ทำงานก่อน
ใช่ไหมคะเก้าอี้ทำงาน
เก้าอี้
มี 1 ตัวค่ะหมุนได้ไหมคะ
แล้วก็กูเองนั่งหน่อย
บ้าง
ได้ขอหมุนได้
ก็เวียนหัว
ครูเอ๋เอ๋ตัวเอกคิดว่าเก้าอี้ทำงานเนี่ย
นั่งแล้วหมุนได้
ห่าดีไหมคะดีค่ะ
วายคิด
ครูเอ๋ที่เก้าอี้ทำงานครูหญิงเนี่ยอ่อมัน
ต้องถอดออกมาเนาะ
อันนี้ไม่เป็นเฟอร์นิเจอร์ใช่ไหมคะอะไร
อ่ะเป็นสิคะขอไว้หนุนหลังเหรอจ่ายค่ะ
ครูเอ๋ไม่มีไหมมีที่หนุนหลังไหมไม่มีค่ะ
ขอไม่มีก็ A มีแบบนี้
ศ.มีหมอนเอาไว้สอนก็เป็นหมอน
หนุนหลังนะคะ Grey มีเก้าอี้มีงาน 1 ตัว
ใช่ค่ะ
แต่ว่าครูใหญ่บอกว่าครูเอ๋มี
มีเก้าอี้อย่างอื่นใช่ไหมคะอันนี้ก็เป็น
อันนี้เนี่ยโต๊ะกินข้าวค่ะผู้หญิงมีโต๊ะ
กินข้าวไหมคะนี่ค่ะมีกี่โต๊ะมี 1 โต๊ะนรก
เก้าอี้กินข้าว 1 โต๊ะครูเอ๋บีบีโต๊ะกิน
ข้าวไหมคะพี่เอมีโต๊ะกินข้าวค่ะมีกี่โต๊ะ
คะเมย์ 1 โต๊ะโง่แล้วมีเก้าอี้เก้าอี้
นั่งกินข้าวไหมคะมีค่ะ
มีกี่ตัว
ตอบมีค่าตูดเดี๋ยว
มี 558 ที่บ้านครูเอ๋เอ๋มีครูเอ๋
สามีมี 2 คน
จะมี 2 คนนะคะแต่มีเก้าอี้ 1  2  3 ไม่
ใช่ 544 ขอโทษค่ะมีเก้าอี้อินเก้าอี้ 4
ตัว 4 ตัวอักษีตัวอาจ 1 ตัวสามีเอาไปแล้ว
ก็นั่งทำงาน
[เพลง]
เก้าอี้ครูเอ๋สีดำไหมคะสีขาวค่ะกุ้งสีขาว
โต๊ะทำงานสีดำเก้าอี้กินข้าวสีขาวมีน้ำสี
ขาวโต๊ะกินข้าวอ่ะสีเทาสีดำ
สาย
แล้วเก้าอี้ที่โต๊ะกินข้าวคู่หญิงกี่ตัว
คะ 2 ตัวค่ะ 2 ตัวสีอะไรคะสีก็ยังค่ะสีดำ
แบบนี้เลยดำโต๊ะสีอะไรคะ
โต๊ะสึกไม่มี 4 ไม่มีสีอ่ะเป็นกระจกแบบ
นี้ค่ะคู๋เป็นไปใสละไหลใส่อันนี้เป็น
พลาสติกขวดพลาสติกขวดพระซินะมองแล้วเห็น
ใสนะคะขวดใสอ่ะที่กระจกที่ครูหญิงให้ดูสี
ดำแตกบ้านครูหญิงน่ะเป็นกระจกใสจ่ายใส
ใหม่ราคา
สายอ่ะบ้านครูหญิงยังมีเก้าอี้อีกนะคะครู
เอ๋เดี๋ยวมีทำงาน
ทรายเก้าอี้ที่โต๊ะอาหารค่ะแล้วก็มีเนี่ย
เก้าอี้โยกหรอคะ
เอกชอบจังเลยอ่ะคุยมาๆหมู่บ้านครูหญิง
เนี่ยมีเก้าอี้โยก 2 ตัวผู้หญิงอยู่กี่คน
อยู่คนเดียวตอนนี้มีเก้าอี้ย่อสองตัวสอง
ตัวแต่วิธีที่บ้านครูเอ๋มีไหมคะเก้าอี้ญ
ครูเอ๋ไม่มีเก้าอี้โญ่
อา
อะไรคะคู๋มีมีเป็นโซฟา
โซฟาที่เป็นตัวเดียวอยู่ที่นี่
ก็ A มีโซฟาสีอะอ่ะสีอะไรดีอ้ะ FS
น้ำตาลน่ะก็มิดมีเป็นโซฟาแบบนี้
ขอแบบ
ดี
จริงๆโยกไม่ได้แบบแต่ท่านั่ง
สุขอย่างไงไหล
น้ำหนักไม่ใช้องค์นะคะ
ไงหลังขอดูเอกก็เลยไม่นั่ง
แต่ถ้าเป็นเก้าอี้ที่กูหญิงมีแหละมันโยก
สมัยโย้วโย้วโย้วได้วันนี้สบายๆค่ะแต่มัน
กุ้ยกดผิดเขาแล้วค่ะแต่มันใหญ่ค่ะมันใหญ่
มันใหญ่เนี้ยอันนี้เป็นด้านหลังนะคะแล้ว
โซฟาออมีค่ะกู้หญิงที่บ้านครูเอ๋มีโซฟา
ที่บ้านครูเอ๋มีโซฟาสีอะไรคะสีฟ้าโซฟา
เสื้อ
สีฟ้าน้องสีฟ้าสีพาร์ 10 บาท 10 บาทค่ะ
ที่บ้านครูหญิงมีโซฟาไหมคะไม่มีค่ะที่
บ้านครูหญิงไม่มีโซฟาไม่มีหรออ่าไม่มีผู้
หญิงอยากมีโซฟาผู้หญิงซื้อ
ครูเอ๋
โซฟาคิดว่าโซฟา 1 ชุด
5 ทั้งหมดแล้วนะคะค่ะชุดน่าจะมากกว่า
20,000 บาทขอผู้หญิงมีโซฟา
5,000 บาท
ดีโซฟา 5,000 บาทด้วยเหรอคะครู
เคยเห็นใช่มั้ยดูโฆษณามีโซฟา 5,000 บาท
แต่คิดว่านั่งค่ะ
หรือว่านั่งแล้วแบบนี้ไม่สบาย
ถ้าโซฟา 20,000 บาท
20,000 บาทนั่งแล้วสบายๆใจค่ะคุณกันเลย
ไม่มีนะแต่ที่บ้านครูเอ๋มีโซฟาเรามีโซฟา
ค่ะค่ะบ้านนักเรียนมีสุขมีครูเอ๋ room
ครูเอกคิดว่ามีเอ้ย
เพราะว่านักเรียนชอบโซฟาราคาที่ใส่ค่ะครู
เอ๋คะแล้วอันนี้เนี่ยเราเรียกโต๊ะไหมคะ
โต๊ะค่ะเนาะอยู่ข้างหน้าโซฟา
จ่ายเรียกตกนะคะอ่ะเฟอร์นิเจอร์ชิ้นต่อไป
ค่ะเอ๋เหรอคะโต๊ะทำอะไรคะโต๊ะข้างหน้า
โซฟาที่บ้านครูเอ๋มีโต๊ะข้างหน้าโซฟาไหม
คะไม่มีอ่ะ
ผู้หญิง
อะไรทำไมไม่มี
ไม่มีที่วางเล็กๆใช่ไหม
ตอนนี้มีของของเต็มมีเก้าอี้มาโอ๊ะมีโต๊ะ
โต๊ะมาโอ๊ยเหนื่อยห่าคุยกันเลยไม่มีแต่คน
เองอะไรอันนี้นะมีอะไรคะครูเอมเอนี้
มีหมอนหมอนเอ็งอ๋ออันนี้ไม่ใช่หมอนยังไม่
นอนเหรอคะไม่ใช่หมอนที่โซฟาเอาไว้ที่หลัง
แล้วก็นั่งสบาย
เปรมมีหมอนอิงกี่ไบต์ที่โซฟา M  2 ค่ะ
เพราะมี 2 ใบต้าน
เวร - เปิดได้ค่ะ Major นี้ค่ะ
เฟอร์นิเจอร์ชิ้นต่อไป
ครูเอ๋คิดว่าว่าอะไร
เดี๋ยวนะ
r.x. อะไรอ่ะสำหรับวันทีวีใช่ไหมใช่ค่ะ
ตู้วางทีวีหอมีทีวีที่นี่ชายหรือตู่อัน
นี้มันนี่มันจะเป็นตู้นะกูเอง
เดี่ยวผู้หญิงมีไหนกล้วยว่ารูปอันนี้เป็น
ตู้วางทีวีหรือถ้าพี่ไม่มีแล้วนะคะร้าน
ขายตู้วางทีวี
คุยคุยลบนะคะกะตู้วางทีวีอ่ะโอเคค่ะนี่
หลายคนก็จะว่าไปแล้วทำไม
or  TV ครูหญิง
เอ๋อะไรบ้างครูเอ๋เอ๋มีตู้วางทีวีไหมคะมี
ค่าโห
[เพลง]
ถ้าเป็นตู้เนาะไม่ใช่ฉัน
ขอบางคนก็พูดฉันฉันวางทีวีแต่ตอนนี้เป็น
ตู้ใช่ไหมคะชาร์จชั้นชั้นวางทีวีเฉยๆจะ
เป็นแบบนี้อาจจะปิ้งลบทีวีคุณถึงก่อนอ่ะ
เป็นชั้น
อา
ไม่ได้ปิดปิดทั้งหมดกายไม่ปิดแบบนี้ชั้น
วางทีวีแต่นี้เนี่ยปิดราคาบางคนก็พูดฉัน
เหมือนเดิมบางคนก็พูดตู้นะคะที่จะที่บาง
ครูเอ๋มีตู้วางทีวีใช่ไหมไม่ได้มีเป็น
ชั้นตู้ค่ะตู้ปิดได้นะคะ 2 ตู้ตู้นะคะค่ะ
บัญชีบ้างบางคนก็พูดฉันฉันคุณเคตู้โอเค
ชายค่ะมาวางทีวีเหมือนกันมันกันนะผู้หญิง
นะคะมีตู้วางทีวีไม่คะนี่ค่ะครูเอ๋กี่ตู้
คะ
1 คู่ค่ะ 1 ตู้ใช่ไหมคะมีทีวีไหมคะมีค่ะ
เนี่ยว่างอยู่เลยมีทีวีทีวีจอใหญ่
มาก
ดูทีวีไหมคะไม่ดู
มีทำไม
ไม่รู้ไม่ดูเลย
เมื่อก่อนนะรู้ ami ชีวี 2 ใช่ไหมคะ
เปิดทีวีที่นี่
แล้วครูเอกก็เดินไปโซฟาข้างนอกแล้วก็นอน
แล้วก็เปิดทีวีแล้วก็ดู
เดินเข้ามาที่ห้องก็ดู
หนูคิดถึงครูเอ๋ชอบทีวี
ทีวีตอนนี้มีคอมพิวเตอร์ตัวเองก็เปิด
คอมพิวเตอร์แล้วก็เปิดทีวีงูนะป๋ามีปวด
หัวผู้หญิงก็ยังปวดหัวเลยค่ะ
เฟอร์นิเจอร์ชิ้นต่อไปค่ะครูเอ๋ค่ะอะไรคะ
อันนี้เราเรียกอะไรคะโต๊ะวางของ
หมานั่งไหม
ม้าหรอเก้าอี้ก็ได้ค่ะเป็นเก้าอี้เก้าอี้
พักได้ใช่ไหมใช่ค่ะเก้าอี้พับได้สำหรับ
เอามาขึ้นไปหยิบของสูงถ่ายอันนี้หยิบแล้ว
ก็พับขาแตกอันนี้ใช่ไหมมันก็จะเป็นแบบ
เล็กๆแบบนี้ค่ะ
ที่บ้านครูเอ๋มีเก้าอี้พับได้ไหมคะไม่มี
ไม่มีค่ะไม่มี
บ้านมีหนี้ค่าที่บ้านผู้หญิงมีเก้าอี้พับ
ได้มีบ้านครูหญิงเก้าอี้เยอะเนาะ
ใช่
ไม่มีโซฟาแต่มีเก้าอี้เกาหลี
ไม่เข้าใจเหมือนกันค่ะตัวเองเฟอร์นิเจอร์
ชิ้นต่อไปค่ะ
เรียกว่าอะไรคะมันวางหนังสือ
ชั้นวางหนังสือ
ที่บ้านครูเอ๋เอ๋มีชั้นวางหนังสือไหมคะ
ไม่มีค่ะ
แต่ครูเอ๋มีหนังสือเนี่ยหนังสือมาก
ใช่
เหงาเก็บที่ไหนไม่มีชั้นวางหนังสือครูเอก
เก็บในกล่องค่ะอ่ะ
อา
มิกล่องมามิ
นิกล่องพลาสติก
อยากดูไหมคะ
รู้ได้เหรอคะรอเดี๋ยวได้ค่ะ
อันนี้อันนี้มีนี่บักค้านี่ไงกล่อง
พลาสติกใสเนื้อมองเห็นได้ค่ะ
ถ้าถ้าเอาหนังสือไว้ที่ชั้นวางหนังสือมัน
มี
เห็นไหมฝุ่นอันนี้ก็ได้ค่ะ
เนี้ยฝุ่นโอ้วฝุ่น
ฝุ่นครูเอ๋ไม่ชอบฝุ่นแล้วก็
ดูเอกก็เอาหนังสือหนังสือใส่กล่องกับตอน
ก็ไม่มีถ้างั้นอ่ะตู้วางทีวี
TV ออกไปแล้วก็วางหนังสือนิดหน่อยอ่า
แล้วครูหญิงนะคะมีชั้นวางหนังสือไหมคะมี
ค่ะครูเอ๋
มีกี่ปีกี่
มีกี่อะไรอ่ะกี่ตัว
ทุบ
วิธีอันนี้ก็ได้ค่ะ
ก็ไม่รู้พูดอะไรมีสองค่ะมีชั้นวางหนังสือ
2 ชั้นวางหนังสือหัวจังเลยถ้ามีกี่ชั้น
ก็นี่แอน 1 ชั้นเธอพา 2 ชั้นน่ะเขียนให้
ก็ได้ค่ะตัวเอง 3 ชั้น 4 ชั้น 5  300 มี
ชั้นวาง
กีดกีอาตัวตะเกี่ยอ่ะเมื่อผู้หญิงมีคนกด
ผู้หญิงปิดเสียงก่อนได้มั้ยฮะได้ขายได้
ค่ะเดี๋ยวสักครู่นะคะค่ะคุยกูเอกกลับมา
แล้วถ้า
อะไรคะครูเอ๋
เพื่อนบ้านอันนี้บ้านครูเอ๋นะคะเปล่านัก
เรียนขอโทษนะคะนี่บ้านเราเป็นคอนโดแล้วก็
เพื่อนบ้านมากด
มี
ของฝาก
เอ๋อันนี้มีคนนี้เพื่อนบ้านแม่ของฝาก
ทำไมเปิดเดี๋ยวจะกินจริงๆ
อ่าได้ค่ะ
เดี๋ยวมีอีก 1 เฟอร์นิเจอร์และกันนะก่อน
หมดเวลานะคะ
อันนี้ละกันนะคะชาติรวาณชั้นวางรองเท้า
ค่ะค่ะมาจากอะไรเนี่ยอันนี้ทำจัดไม้
พรรณนาสี
ตายที่บ้านครูเอ๋มีชั้นวางรองเท้าไหมคะมี
ค่ะหมูมีกี่อันหนึ่งก็คืออย่างนี้รองเท้า
นิดหน่อย
ครูหญิงนะคะมีชั้นวางรองเท้าไหมมีค่ามี
กี่อันมีหนึ่งมีรองเท้านิดหน่อยนะคะนาย
ค่ะผู้หญิงเก็บรองเท้าในกล่องคูเอก
กล่องแล้วก็มีรองเท้าเพราะว่ามีรองเท้า
เยอะใช่ไหม
ผู้หญิงชอบซื้อรองเท้า
พูดให้รู้ว่าผู้หญิงรองเท้ารองเท้ารอง
เท้าครูเฮ้ามากมีรองเท้า 2 ลิงมี
16 นดีมากๆนะอันนี้ก็เป็นเฟอร์นิเจอร์
มาขาคนไทยก็พูดเฟอร์นิเจอร์นะคะเปิดนิ
เจอร์ที่บ้านนะคะไม่รู้ที่บ้านนักเรียนมี
อะไรบ้างอ่ะก็คอมเม้นท์บอกเราได้ๆแล้วก็
อยากรู้นักเรียนมีเฟอร์นิเจอร์อะไรนะคะ
อีกค่ะส่วนวันนี้
หมดหมดเวลาเหรอคะหมดเวลาแล้วค่ะครูเอ๋
ต้องบ๊ายบายต้องไปแล้วนะคะสวัสดีใหม่คลิป
หน้าสวัสดีค่ะ